1983年 大西洋非洲海域 加那利群岛
やっ…やった
成…成功了
ついに引き上げたぞ 百年前に沈んだ宝の箱を
终于把百年前沉落的宝箱给捞上来了
よーっし そっとだぞ
好 悠着点来
落ち着け 落ち着け 落ち着け
冷静 慢点 慢点
分かってる 分かってるよ
我知道 我知道啦
いった
哎哟
なんか 宝の箱にしてはひょろ長くねぇか
总觉得 就宝箱来说这是不是太细长了
おい クレーン巻き上げすぎだぞ
喂 起重机的缆索收过头了啊
よーし 下ろすぞ
好 放下了啊
一 ニノ 三
一 二 三
よし
好了
は…早くこじ開けろ
快 快点把它撬开
待て き…奇妙だ
等一下 奇…奇怪了
この箱 内側から鍵がかかってるぞ
这个箱子是从内侧锁上的啊
知るもんかよー
管他呢
ブッ壊せー
快砸开
待てって
都说了等一下
なにか文字が…
上面有什么字
「ＤＩＯ」
「ディオ」
「迪奥」
名前かな
是名字吗
おめぇ んなことどうでもいいだろ
你这家伙 那种事无所谓吧
もうじき陽が暮れちまうぜ
太阳就快落山了
暗くなったら手元が見えなくなっちまうぞ
天黑了手头就看不清了啊
あぁ そうだな
啊 也是啊
よし バーナー取ってくるぜ
好 我去拿喷灯了
とっととお宝とご対面と行こうぜ
赶快和宝物见见面吧
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
ある日
某一天
無人のクルーザーが発見された
一艘无人游艇被发现
日听: 雨宫刹那&ZoePFan   翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki
船に故障はなく
船没有发生故障
时间轴：梦见小圆贴地飞   压制：河蟹     负责人：鸡腿猫
争った形跡もない
也没有争斗过的痕迹
あるのはただ飲みかけの３人分のコーヒーカップ
有的只是三杯没喝完的咖啡
そして アセチレンバーナーで焼き開けられ
与用乙炔喷灯烘开后
ドンと甲板に置かれた鉄の箱のみ
弃置在甲板上的沉重铁箱
箱の中は空っぽで
箱中空无一物
シェルターのような二重底の構造になっているのを
像防空壕一样有着双重底的构造
みな不思議がり
这让大家都觉得很不可思议
宝の発見を想像したが
虽有猜想是发现了宝藏
数か月もすると…
但过了几个月
やがて忘れられた
就被大家忘却了
星尘斗士
空条承太郎
１７歳
17岁
身長１９５センチ
身高195厘米
父親は日本人で ジャズミュージシャン
父亲是日本人 爵士乐演奏家
現在演奏旅行中
正在巡回演出中
母親はイギリス系アメリカ人…っと
母亲是英裔美国人…吗
間違いありません
没有错
承太郎はわたしの息子です
承太郎是我的儿子
学校の友人たちは空条のジョウと承太郎のジョウが続くところから
学校的同学因为空条的条（jo）和承太郎的承（jo）正好相连
ジョジョと呼んでいるか
而叫他JOJO吗
くだらねぇ
真无聊
そ…それで
那…那么
承太郎は何人ぐらい殺しちゃったんです
承太郎杀了多少人啊
キャー 聞きたくない 聞きたくない
呀 不想听 不想听
あのですなぁ
那个啊
誰が殺したなんて言ったんです
谁说他杀人了
ケンカですよ
是打架啦
もっとも
不过啊
相手のゴロツキどもはヌンチャクとナイフを所持
对手那几个流氓们拿着双节棍和小刀
元ボクサーもいる４人ですが
包括一个原拳击手在内总共4人
４人全部で１５の骨折
结果4个人一共骨折了15处
タマタマも潰されて…おっと失礼
连蛋蛋都被损坏了…啊不好意思
病院送りになりましたがね
结果被送到病院了
お母さん
夫人
反省させてくださいよ
您要让他反省哦
反省を
反省
はーい
好~
しかし問題はそのあとです
但是问题在这之后
これコピー取って回しといて
把这个复印一下发过去
はい
好
しかしかわってますなぁ おたくの息子さん
您家的儿子可真是奇怪啊
どうぞ ご案内しますよ
请 我来带路
お願いします
麻烦了
まっ とにかく連れ帰ってください
没事 总之请您把他给带回去
え もう釈放ですか
咦 已经释放了吗
いつまでも泊めとけませんよ
不会一直让他呆在这儿的啊
それにしても
不过话说回来
お母さん日本語お上手ですな
夫人您日语说得真好啊
日本に住んでどのくらいで
在日本住了多久了
２０年です
20年了
どうりで
怪不得
ご苦労さん
辛苦了
近頃はうちも忙しくてですね
最近我们也很忙的
留置場の順番待ちなんてのが発生してましてね
也有过拘留所要等位的情况啊
息子さんはこの前にいますよ
您的儿子就在前面哦
あっ 承太郎
啊 承太郎
承太郎 ママにボールを投げて
承太郎 把球扔给妈妈
おじょうず おじょうず
真棒真棒
明日の運動会 頑張ってね
明天的运动会要加油哦
うん
嗯
承太郎
お祝いね
要庆祝一下啊
今日は何が食べたい
今天想吃点什么
母さんの料理のほうがいいな
想吃妈妈做的饭菜呢
承太郎
やかましい
吵死了
うっとうしいぞ このアマ
好烦啊 你这娘儿们
はーい
哦~
JOJO的奇妙冒险
星尘斗士
被恶灵附体的男人
本当はやさしい子なんですよ
其实他是很温柔的孩子哟
そんな大それたことができる子じゃないんですよ
不是会这么无法无天的孩子哦
こら 寝てんじゃない 空条
喂 别睡了 空条
釈放だぞ 出ろ
你被释放了 出来
とっとと帰ろというのが分からんのかぁー
赶紧回去 听不明白吗
おふくろ 帰りな
老妈 你回去吧
オレはしばらくここから出ない
我暂时不会从这里出去
オレには悪霊が取り憑いている
我被恶灵附体着
そいつはオレに何をさせるか分からん
不知道它会让我做些什么
ケンカの時も
打架的时候
オレはその悪霊を必死に止めたんだ
我就在拼命地阻止那个恶灵
だからオレをこの檻から出すな
所以不要把我从这个牢房放出去
はー ったく お母さん
啊 真是的 夫人
これですよ
就是这么一回事
釈放だってのにこう言って出ようとせんのです
明明获释了却说着这种话不肯出来
こういっちゃなんですか
虽然这么说不太好
おたくの息子さん こっちのほうは大丈夫なんでしょうね
但是您家儿子 这儿没问题吧
ホテルじゃねぇっつーの
我说 这儿又不是旅店
頼む 監房を移してくれー
求求你了 把我移到别的牢房吧
こいつの言うことは本当だ
那家伙说的是真的
本当に悪霊が取り憑いているんだ
他真的被恶灵附体了
吵死了
やかましい
さわぐのはやめろ
停止喧哗
なっ…なんだそれは
那…那是什么
檻の中だぞ
这是在牢房啊
キ…キサマ どうやってそれを持ち込んだ
你...你这家伙是怎么把它拿进去的
だから 言ったろ
所以啊 我都说了
悪霊だよ
是恶灵
悪霊が持ってきてくれるんだ
是恶灵拿给我的
しょっ…少年ジャンプを読みながらラジカセを聴いている
竟…竟然边读少年Jump边听收音机
ど…どうやって
怎…怎么办到的
もっ問題だぞ これは問題だぞ
出事儿了 出事儿了啊
待ちな
等一下
この程度のことじゃ まだ釈放されるかもしれねぇ
这种程度的话 可能还能被释放
悪霊の恐ろしさを見せてやる
这就让你们见识一下恶灵之可怕
オレを外に出したら
为了告诉你们
どれだけやばいかを教えるためには
把我放出去的话会有多麻烦
ああー わ…わたしの拳銃が
啊 我的手枪被…
どうやって
怎么办到的
た…たいへんだ
不…不好了
てめぇら 見えなかったのか
你们 看不见么
今のオレの悪霊が
方才我的恶灵
見えないのなら
如果你们看不见的话
じょ…承太郎
承…承太郎！
オレの後ろに誰かがいる
我身后有一个人存在
最近取り憑かれたみたいなんだ
好像是最近附到我身上的
ジョセフおじいちゃんも不思議な力を持っているけれど
虽然乔瑟夫外公也身怀不可思议的力量
わ…わたしの息子は
但…但我的儿子
一体…
究竟…
替身名
替身主人
パパ
爸爸
ここよ パパ
在这哟 爸爸
ここ
这里
ホリィ
贺莉
おい どけ
喂 让开
パパー
爸爸
よくきてくれたわ
真的来这儿了啊
ワシはひとり娘のお前が困っているなら
只要唯一的宝贝女儿遇到了麻烦
地球上のどこでも２４時間以内に駆けつけるつもりじゃ
不管在地球的哪个角落老夫都会在24小时以内赶到
ママは
妈妈呢
ぶーたれてたよ
发了通牢骚
でもスージーのやつには
但是老夫跟丝吉那家伙说了
ジョースター不動産会社の社用旅行といってある
这是乔斯特地产的商务旅行
パパ
爸爸
ホリィ
贺莉
おい ホリィ
喂 贺莉
いい加減に離れんかい
差不多该放开了
いや
不要
だってパパに抱きしめてもらうの久しぶりなんだもん
因为好久没有被爸爸抱了嘛
お前なぁ
你啊
４５のオバンのくせしてなにがモンだ
都是45岁的大妈了还用「了嘛」这种词
あぁ 言ったわね
啊 真敢说啊
くすぐってやる
看我挠你
もー　こちょこちょこちょこちょこちょこちょ
格叽格叽格叽
おい やめんか
喂 快别闹了
お前ら　何見てんだよ
你们 看什么看
ママ
妈妈
ダメ
别说话
カバン持つわ
我来拿包
ところでホリィ
话说贺莉
承太郎のことじゃが
关于承太郎的事
確かに悪霊といったのか
确实是说了恶灵什么的吗
なんてこと 承太郎
怎么会这样 承太郎
そうよ
是啊
おまわりさんたちには見えなかったらしいけど
巡警先生好像看不见
あたしには見えたわ
但是我能看见
別の腕が見えて
能看见另一只手臂
それで拳銃を…
他用那只手臂把手枪给…
他の人の目には見えないのに
别人明明看不见
お前には見えたのかい
可你却能看见是吗
ええ
嗯
承太郎は最近取り憑かれたと言ってるらしいが
承太郎好像说是最近被附身的
お前にも異常はあるのかい
你身体有什么异常吗
あたしにはないわ
我倒是没有啦
でも 承太郎は原因が分かるまで二度と牢屋から出ないっていうのよ
但是 承太郎说在弄清楚原因前绝不从牢房里出来啊
パパ どうすればいいの
爸爸 到底该怎么办啊
よしよし 可愛い娘よ
没事没事 可爱的女儿
このジョセフ・ジョースターが来たからには安心しろ
乔瑟夫·乔斯特本尊来了你就放心吧
ええ
嗯
まずは早く会いたい
首先想快点见见
孫の承太郎に
我的外孙承太郎
お…恐ろしい
太...太可怕了
またまた物が増えている
东西还在增加
そして凶暴なんです
而且此人凶暴
彼にはなにか恐ろしいものが取り憑いている
他被什么恐怖的东西附身了
こ…こんなことが外部に知れたら
这...这种事要是被外界的人知道了
わたしは即　免職になってしまう
我就会立马被革职
大丈夫
没事的
孫はワシが連れて帰る
由老夫来把自家外孙领回去
孫
外孙？
おい 何をする気だ
喂 你想干嘛
これより奥へ行くことは禁止と言ったはずだぞ
我应该说过禁止再往里走的啊
ここで説得してくれ
就在这里说服他
いいから どいてろ
好了快让开
危険だ
危险
ワシに任せろ
交给我吧
貴様
你这家伙
邪魔じゃあ
别碍事
承太郎 おじいちゃんよ
承太郎 是外公哟
きっとあなたの力になってくれるわ
肯定会帮助你的
おじいちゃんと一緒に出てきて
跟外公一起出来吧
出ろ ワシと帰るぞ
出来 跟老夫一起回去
消えな
赶快消失
およびじゃあないぜ
我又没有叫你来
オレの力になるだと
说什么帮助我
何ができるっていうんだ
你能干些什么呢
ニューヨークから来てくれて悪いが
虽然特地为我从纽约赶来
おじいちゃんはオレの力になれない
但是抱歉 外公是无法帮到我的
わ…ワシの左の義手の小指…だ
这…这是老夫左义手的小指
い…いつの間に抜き取られた
什...什么时候被拔下来的
見えたか
看见了吗
気づいたか
意识到了吗
これが 悪霊だ
这就是恶灵
オレに近づくな
别靠近我
残り少ない寿命が縮むだけだぜ
不然只会白白缩短你所剩无几的寿命
な…なんてことだ
什…什么情况
たまげた
太惊人了
このワシをいきなり欺くほどとは
竟然瞬间骗过了我
そう ワシは承太郎の悪霊の正体を全て知っている
没错 承太郎的恶灵的真面目老夫全都清楚
だが 口で説明するより
但是 比起口头解释
実際にあいつ自身がこれから体験すれば
让他亲身体验一下的话
よりよく理解できるだろーて
能理解得更加深刻吧
いや 将来出会う危機のために
不 就算是为了他将遇到的危机
体で覚える必要がある
也有必要让他切身铭记
アヴドゥル
阿布德尔
キミの出番だ
轮到你出场了
三年前に知り合ったエジプトの友人
这是老夫三年前结识的埃及朋友
アヴドゥルだ
阿布德尔
孫の承太郎をこの牢屋から追い出せ
把我的外孙承太郎从这牢房里赶出来
やめろ
住手吧
力は強そうだが
虽然他看上去很强
追い出せと目の前で言われて
但是当着我面说要把我赶出来
すなおにそんなブ男に追い出されてやる オレだと思うのか
你以为我还会老老实实地被那个丑男人赶出来吗
いやなことだな
真是讨厌啊
逆に もっと意地を張ってなにがなんでも出たくなくなったぜ
我反而会更加固执 无论如何都不愿出来啊
少々手荒くなりますが
虽然会有点粗暴
きっと自分のほうから「外に出してくれ」と喚き
不过我绝对会让你痛苦到
懇願するぐらい苦しみますが
自己哭喊 央求着要出来
かまわんよ
无所谓
パパ いったいなにを
爸爸 到底要干什么
お…おい 騒ぎは困る…
喂 闹大事的话我们会很为难…
黙ってろ
闭嘴
はい
是
これは
这是…
そう お前の言う悪霊をアヴドゥルも持っている
没错 阿布德尔也持有你所谓的恶灵
アヴドゥルの意志で自在に動く悪霊
而且是阿布德尔能自由操纵的恶灵
悪霊の名は
这恶灵的名字是…
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
マジ
シャン
ズ
レッド
あ…熱い
好…好热
火だ
是火
焼ける オレの腕が焼ける
着火了 我的手腕着火了
い…いったい悪霊とは
到…到底恶灵是什么
空条のやつが壁にへばりついたまま動かないが
空条那家伙怎么紧贴着墙动也不动
分かりません
我看不懂
し…しかし この留置場の中
不…不过 在这拘留所中
なんだこの温度は
这温度是怎么回事
異常です 暑すぎます
不对劲 太热了
おおー 出おった
哦 出现了
ついに姿を見せたかい
终于现身了吗
それもこんなにはっきり形が見えるとは
而且没想到能看得这么清楚
相当のパワー
力量相当强大
てめぇ
你这家伙
ここまではっきりとした形で出せるとは…
没想到能产生这么具体的形态…
意外
真意外
貴様も悪霊を持っているとは
我没料到你也持有恶灵
そしておじいちゃん
还有外公
あんたは悪霊の正体を
你对恶灵的真面目…
知っている
一清二楚
ジョースターさん
乔斯特先生
あなたはお孫さんを牢屋から出せと言われました
您命令我将您的外孙从牢房中赶出来
手加減しようと思いましたが
我原想手下留情
予想以上のパワーにヘタをするとこちらが危ない
但若对这超出想象的力量掉以轻心的话 我就危险了
やめますか
要我住手吗
このままどうしても出せというのなら
若您仍想不择手段地赶他出来
お孫さんを病院に送らなければならないほど
我就不得不动用极其粗暴的手段
荒っぽくやらざるを得ませんが
以至于会将您的外孙揍进医院
かまわん 試してみろ
没关系 尽管试吧
イエッサー
好的
「赤い荒縄」
红色束缚
レッド
バイ
ンド
これは…
这是…
すごい熱だ
好厉害的热度
さっぱり何が起こってるんだかわからない
完全不明白发生了什么
パパ 承太郎にいったいなにをするの
爸爸 你到底想对承太郎做什么
ホリィ
贺莉
いいこだからお前はだまっておいで ね
乖女儿你就默默看着吧 好吗
い…息が
呼 呼吸…
悪霊が引っ込んでいく
恶灵退回去了
熱で呼吸が苦しくなれば
只要呼吸因热度而变得困难
お前の悪霊は弱まっていく
你的恶灵就会衰弱
正体を言おう
告诉你它的真面目吧
それは悪霊であって
那既是恶灵
悪霊ではないものじゃ
也并非恶灵
承太郎 悪霊と思っていたのは
承太郎 你所认为的恶灵
お前の生命エネルギーが作り出す
其实是你用生命能量制造出的
パワーある像なのじゃ
拥有力量的幻影
ヴィジョン
そばに現れ立つというところから
因其出现并伫立在人们身边
その像を名づけて
我们就将其命名为…
「幽波紋」
「替身」（stand）
ス
タン
ド
「幽波紋」
「替身」
イソップの話にある
「伊索寓言」中有这么一段
寒風では旅人は衣を纏うだけだが
寒风只会让旅人裹紧衣服
熱さは音を上げさせる
而热度却能让人难以忍受并解开衣服
檻を出たくなったか ジョジョ
想要从牢房中出来了吗 JOJO
いいかげんにしろ
给我适可而止
オレが出ねぇのは他人に知らず知らずのうちに害を加えるからだ
我之所以不出来 是怕在不经意间伤害他人
同じ悪霊持ちとは親しみがわくが
虽然你我同持有恶灵之事让我顿感亲切
このまま続けるとてめぇ
不过再这样下去 你这家伙…
死ぬぞ
会死的
トイレを壊しやがった
居然破坏了厕所
き…器物が破損だ
这…这是财物毁坏啊
知らんぞ
不管了
てめぇ
你这家伙
オレはもう知らんぞ
我可不管了
てめぇ
你这家伙
なぜ急に後ろを見せる
为什么突然转身背对我
こっちを向け
面朝这边来
ジョースターさん
乔斯特先生
見ての通り 彼を牢屋から出しました…が
如您所见 我已将他从牢房中赶出来…了
してやられたというわけか
也就是说我被摆你们了一道了吗
そうでもない
也并非如此
オレはマジに病院送りにするつもりでいた
我是真心打算把你伤到要送医院的
予想外のパワーだった
但你的力量超出了我的预料
この鉄棒を投げるのをやめなかったら
如果我继续投掷出了这根铁棒
どうするつもりだった
你有何后招
オレの幽波紋は魔術師の赤
我的替身是「红色魔术师」
この程度の鉄棒なら空中で溶かすのはわけない
在空中熔化这种程度的铁棒是轻而易举的
アヴドゥルはお前と同じ能力をもつもの
阿布德尔和你持有同样的能力
もう牢屋内で悪霊の研究をすることもなかろう
你也不必继续在牢房里独自研究恶灵了吧
替身名
替身主人
红色魔术师
穆罕默德·阿布德尔
わー よかった
哇 太好了
承太郎やっと牢屋を出てくれたわねー
承太郎终于从牢房里出来了
うっとしいんだよ このアマ
很烦人啊 你这娘儿们
はーい ルンルン
是~ 蹭蹭~
おい 貴様
喂 你这家伙
自分の母親に向かってアマとはなんじゃ アマとは
对自己的母亲说什么娘儿们啊娘儿们
ホリィもいわれてニコニコしてるんじゃあない
贺莉你也是 被这么叫了也别嘻嘻笑
はーい
是~
おじいちゃん 一つだ
外公 有一件事
一つだけ 今わからないことを聞く
我只问一件现今不明白的事
なぜおじいちゃんはオレの悪霊
为什么外公你知道我的恶灵
いや その幽波紋とやらを知っていた
不 知道那个所谓的替身
そこが分からねぇ
我对此很不解
ふーん いいだろう
嗯…好吧
それを説明するためにニューヨークから来たのだ
老夫就是为了说明这个才从纽约过来的
だが説明するには一つ一つ順序を追わなくてはならない
然而说明必须要依次进行
これはジョースター家に関係ある話でな
因为这关乎乔斯特家族
まずはこの写真をみたまえ
首先看下这些照片
なんの写真だ
这些是什么照片
いまから４年前
这是4年前
アフリカ沖大西洋から引き上げられた百年前の棺桶じゃ
从大西洋非洲海域中捞起的百年前的棺材
棺桶
棺材
ワシが回収して調べた結果
经过老夫回收后调查的结果
棺桶はお前の４代前
发现这棺材是你的4代祖先
つまりこのワシのおじいさん
也就是说 是老夫的爷爷
ジョナサン・ジョースターが死亡した客船に積んであったものとわかった
乔纳森·乔斯特身亡时所乘客船上装载的东西
中身は発見された時　からっぽだった
棺材被发现的时候 内部空无一物
だがワシには中に何が入っていたのか分かる
但老夫知道里面原本装有什么
ワシとアヴドゥルはそいつの行方を追っている
老夫和阿布德尔在追踪那个家伙
そいつ
「那个家伙」？
ちょい待ちな
等一下
そいつとはまるで人間のような言い方だが
「那个家伙」听上去像在称呼人类
百年間海底にあった中身をそいつと呼ぶとはどういうことだ
但把沉于海底百年的内装物称为「那个家伙」是怎么回事
そいつは邪悪の化身
那家伙是邪恶的化身
名はディオ
其名为「迪奥」
そいつは百年の眠りから目覚めた男
那家伙是从百年沉睡中苏醒的男人
我々はその男と戦わねばならない宿命にある
我们有必须和那个男人战斗的宿命
なんじゃ 承太郎
怎么了 承太郎
「関係ないね」っていうふうな顔するんじゃあない
别露出这副「和我无关」的表情
この顔は「呆れてものも言えないぜ」って顔だよ じいさん
这副表情是「震惊得无话可说」的表情啦 老头
じ…じいさん
老…老头
アヴドゥルとかいったな
你是叫阿布德尔吧
おまえ 何者か知らんが態度がでかいな
虽然不知道你是什么人 不过你很目中无人啊
それに じいじい
还有 老头
そんな突拍子もない話を
听了那么不科学的话
いきなり「はい そうですか」と信じろと
你就要我一下子说着「好的 这样啊」然后相信吗
フ…しかし オレやお前の悪霊も
哼 不过 你和我的恶灵
突拍子もないという点では共通の事実ではないかな
在不科学这一点上是共通吧
フン まあ いい
哼 算了
有無を言わさず信じるようになるさ
你怎么着都得相信
なぜこのワシがディオの存在を知り
为什么老夫会知道迪奥的存在
ヤツの行方を追っているのか
并去追寻那家伙的行踪
理由を聞けば なぁ
听完缘由后 你就不得不相信了
理由を見せてやる
老夫这就把缘由给你看看
実は ワシにも一年ほど前
其实 老夫大概在一年前
おまえのいう悪霊
也突然出现了你所谓的恶灵
つまり幽波紋能力が突然発現している
即替身能力
なんですって
你说什么
じいじい いまなんと
老头 你刚才说什么
見せよ わしの幽波紋は
看好吧 老夫的替身…
これじゃあ
就是这个
見たか 手から出た荊棘を
看到老夫手上出现的荆棘了吗
これがワシの幽波紋
这就是老夫的替身
能力は遠い地のヴィジョンをフィルムに写す念写
将远处的影像映射到胶片上的念写能力
ぶったたいていちいち３万円もするカメラを
虽然每次发动都不得不
ぶっ壊さなくちゃあならんがな
狠狠砸坏价值3万日元的照相机
お客様 いかがなされましたか
客人 出什么事了吗
なんでもない 向こうへいけ
没事 去别处吧
はー
是…
これからこの写真に浮き出てくるヴィジョンこそ
此后浮现在这张照片的影像…
承太郎
お前の運命を決定づけるのだ
将会决定你的命运
なんだと
你说什么
承太郎 ホリィ
承太郎 贺莉
お前たちは自分の首の後ろをよく見たことがあるか
你们有仔细察看过自己的后颈吗
なんの話だ
什么意思
注意深く見ることはあまりないだろうな
没怎么用心看过吧
ワシの首の背中のつけ根には  星形のようなあざがある
老夫脖子的后跟部有一个星形的胎记
だから なんの話かと聞いているんだ
所以 我在问你这是什么意思
ワシの母にも聞いたが
老夫也问过自己的母亲
幼い時死んだワシの父にもあったそうだ
在老夫幼时就去世了的父亲似乎也有这胎记
どうやらジョースターの血筋には
看来在乔斯特一族的血脉中
皆この星形のあざがあるらしい
大家似乎都有这个星形的胎记
おい じいじい
喂 老头
だからいったいそのフィルムには何が写るんだ
所以那张相片里到底照到了什么
今まで気にもとめなかった ワシらの運命なのじゃ
是迄今为止都未曾注意过的我们的命运
てめぇ
你这家伙
パパ
爸爸
いいかげんに何が写っているのか見せやがれ
差不多该给我看看到底拍到了什么了吧
ディオ
迪奥
ワシの念写にはいつもこいつだけが写る
老夫的念写只会映照出这家伙
そしてやつの首の後にあるのは
然后这家伙的后颈部有…
このくそったれ野郎の首から下は
这个混蛋臭小子的脖子以下…
ワシの祖父ジョナサン・ジョースターの肉体をのっとったものなのじゃー
都是通过侵占老夫的祖父 乔纳森·乔斯特的肉体得到啊
百年前
一百年前
大西洋で起きた事件
发生于大西洋上的事件
エリナおばあさんから聞いた話からの推測でしかないが
虽然这只是从艾琳娜奶奶的话中得出的推论
とにかくディオは祖父の肉体を奪って 生き延びた
总之迪奥夺取了祖父的肉体 活了下来
そして これだけは言える
以及 老夫至少能这么说
やつはいま この世界中のどこかに潜んでなにかを策している
那家伙现在潜藏在世界的某处 谋划着什么
やつが甦って４年
那家伙复苏了4年
ワシの念写もお前の悪霊もここ一年以内に発現している事実
在这一年内老夫的念写和你的恶灵都出现了
おそらく ディオが原因
恐怕这状况的原因就在于迪奥
我々の能力は世間で言ういわゆる超能力
我们的能力即世间所认为的超能力
オレのは持って生まれた幽波紋だが
我的替身与生俱来
あなた達の能力はディオの肉体
而你们的能力与迪奥的肉体
つまりジョナサンの肉体と見えない糸で結ばれている
即乔纳森的肉体有着千丝万缕的联系
ディオの存在があなた方の眠れる能力を呼び覚ましたとしか
「迪奥的存在唤醒了你们的潜在能力」
いまは言えん
现在我只能这么说
アヴドゥル
阿布德尔
この写真からこいつがいまどこにいるか 分かるか
你能通过这张照片知道这家伙现在在哪儿吗
分かりません
看不出来
背景がほとんど写ってませんからな
背景几乎都没被拍进去
じゃろうなぁ
想想也是
もう少しよく見ておきますよ
我会再仔细看一下的
頼む
拜托你了
ホリィ
贺莉
いきなりこんな話をして悪かったな
抱歉突然说出这种事
さ 帰ろう
好了 回去吧
えっ ええ…
哦…好
ワシはしばらく日本に滞在する
老夫暂且会留在日本
お前の家に厄介になるぞ
要给你们家添麻烦了
ええ パパ
好的 爸爸
承太郎 行きましょう
承太郎 走吧
まただ
又来了
いま
刚才
また何者かに見られている感触を味わった…ぞ
又感觉到有什么人在窥视…我
やはり ジョナサンの子孫か
果然 是乔纳森的子孙吗
この肉体が何らかの魂の信号を子孫どもに送っている
这具肉体正在将某些灵魂信号传递给子孙
いいだろう
好吧
宿命ともいうべきか
该说是宿命吗
始末すべき宿命
理应终结的宿命
抹消すべき因縁
应当抹消的因缘
すでに 手は打った
我已经 采取了行动
承太郎
はい いってらっしゃいのキスよ
来 这是祝你一路顺风的吻哦
このー
你这个…
花京院典明
昨日 転校してきたばかりです
昨天刚刚转学过来
これが 万年筆に見えるの
这看起来 像钢笔吗
負けたやつが悪なのだ
败者即为「恶」
由谁施予制裁？
裁くのは
施予制裁的是…